[Musique] bonjour car je fantasme beaucoup cette
pourrait être une vraie courte pause café est que oui oh c'est une pause café oh je
Je pensais à tort que c'était une pause curry pause curry hmm est-ce que
vous mangez désolé va donc ma journée bien ce que je mange
euh bien c'est du poulet au beurre mais ma femme végétalienne l'a fait avec de la margarine
et le chou-fleur Oh au lieu du beurre et du poulet donc je plaisante c'est c'est un
chou-fleur de margarine qui n'a pas le même anneau que le poulet au beurre mais il
est délicieux et vous voulez probablement prendre l'intro
vous voulez probablement faire l'intro Robbie ouais tu sais que je veux dire que les gens savent que
nous sommes ici pour ma margarine et le chou-fleur nous avons peu de plaisir à jouer
mélodies sur le chemin ouais bien bien les formalités sont que c'est
la pause-café, c'est une petite chose que nous faisons avec notre communauté et vous êtes
bienvenue à nous rejoindre il suffit d'aller sur notre site web catégorie 5 TV le Zoom ID juste
faites défiler vers le bas et à droite sur la page d'accueil et vous le trouverez juste un peu
quelque chose pour que notre communauté puisse se réunir et c'est évidemment
assez décontracté et c'est juste une chance pour nous de sortir et de penser à d'autres
chose parce que c'est ce que nous devons faire ces jours-ci, c'est le 13 mai 2020 est
Mercredi, cela signifie que c'est le jour du spectacle et je me précipite pour me préparer à sortir d'ici
parce que je suis gentil cette fois, je vais essayer de le faire, je ne vais pas faire de
promesses saviez-vous que quelque chose va se passer, mais je vais essayer de vous faire
sais parce que c'est ce que j'aime faire, ne savez-vous pas que vous savez parce que ce n'est pas
c'est ce que je vous dis ce que 18 j'ai besoin de plus de chahuteurs oh je pourrais obliger l'homme, je
peut éviter 25 000 abonnés sur YouTube, la liste n'est jamais assez chahut oh
eh bien laissez-moi régler ça pour vous [Rires]
eh bien je lis un peu de sarcasme uh-oh oh ouais vrai oh ok marche sur
YouTube juste non hé plus chahut désolé ce que tu disais là hey
les gars bien qui va au-dessus de vous aujourd'hui de Joe aller oh cool
ce sont des choses qu'ils sont venus avec, je ne vois pas votre appareil photo n'est pas sur Peter afin
vous dites que ce sont ce qui est venu avec mais restez là parlait
timbres plus tôt vieux timbres pas de beaux timbres colorés dessus et vous avez-vous
eu tout oh là vous allez mm-hmm ouais bon pour le bon premier collecteur de timbres que j'avais l'habitude de
recueillir des timbres, mais il y a longtemps, je ne sais pas où une victoire, je reçois beaucoup de
des timbres sympas quand les gens m'envoient des trucs pour ne jamais avoir ma plus vieille batterie disent
cette batterie, ils sont un couple de loups terribles de l'OMPI Reed couperait l'électeur
L'Allemagne et le garçon de la batterie ont un lecteur audio car ils étaient sur le sèche-linge que je devais
vous de la Chine une batterie de 3000 et Brad de 3,7 votes
le problème était dû aux lunettes audio - pourquoi pour l'instant il est un peu
Arabe tout criant vieilli, vous devez y mettre votre cœur et j'ai acheté un
une plus grande des histoires de l'histoire de ma femme ma femme a construit une conversation
Scout à faire pour faire comme quelque chose et avait de nouvelles piles dedans, elle a généralement chacun
comme un dîner de livre l'utilisateur après environ cinq minutes sur les besoins de scouser
pour les aplatir alors je tire à travers la même chose et j'ai branché une batterie volt
dans le New Hampshire et nous ne plaisantons jamais dire encore qu'il se passe là-bas oh ouais
il est venu complètement chargé, je suppose que la vie m'a dit une accusation pendant un petit moment
mais maintenant tu dois faire attention avec ceux
ils sont assez volatils afin de disposer les jeunes qu'ils vont il y a ol batteries qui
est chacun d'eux, vous savez qu'il vient d'employer comme un tel maltais, je pense que je
préparé et je monte sur leur mauvais Roni un de mes amis travaille pour le gouvernement
en Angleterre facilement entretenu et ils étaient bien s'ils étaient la principale table
qui pourrait être visé oh ça va avec lui et ils ont sauté femme elle avec un
chargeur Géorgie iPhone qui a laissé ici sur le banc toute la nuit et ensoleillé dans le
matin à travers les ambulances bar brigade brigades de bombes beaucoup de blessures ont été
posée, elle se souvient d'une chienne que nous affrontons et qu'ils traversent les gens de l'air Ramsey
Laura, il a été très brutal de ce qu'ils ont fait pour relier la batterie a soufflé
jusqu'à l'influence où ils vont quand ils demandent dans la douleur ne vous inquiétez pas, vous avez dit qu'il était
un cadmium mais il était donc pas de batterie Livia, il était bien au lithium qui doit
ont été une assez grosse batterie pour faire un trou dans le mur donc inutile de dire que c'est
l'ensemble du projet de DIY UPS n'est probablement pas une bonne idée ne serait pas des boîtes en bois
avec un grand avec quelques gros terminaux sur eux n'est pas étonnant oh mon
bonté donc je n'ai pas fait de cas d'ordinateur de bord unique en papier récemment
eh bien je suis allé pour gagner mon temps de l'esprit, je suis allé voir si mon temps d'avion était arrivé, il
n'est pas encore arrivé, je suis un peu inquiet qu'il soit perdu dans le courrier, donc je peux juste
dois en commander un autre et compte tenu de mon adresse cette fois, j'ai une pièce de rechange
si le deuxième arrive et bien alors faites exploser au cas où je fais sauter le premier
non non non vous faites l'occasion de faire sauter le premier bien sûr oh ouais je
vérifié que j'ai fait une recherche rapide dans mon dans mon gmail et
parce que c'était curieux parce que vous avez mentionné le vôtre au JEP dans le doute, je l'ai fait
recevoir un e-mail comme un bon mois et il y a une semaine pendant la puce de forage qui est
pourquoi je suis inquiet comme ça comme un morceau de chips mais je ne l'ai pas encore
donc comme je le dis, vous pensez que je ne sais pas ce qui m'inquiète, c'est qu'une entreprise comme
DHL ou quelque chose essaie de l'expédier et ils ne livrent pas la boîte P o donc je
Je ne sais pas comment ils vont l'obtenir - Minion - Je suis un peu inquiet à ce sujet
Eh bien, c'est une course comme parce que la mienne a probablement été expédiée dans le même temps
nous avons certainement commandé le nôtre assez proche si je reçois le mien et vous
ne pas avoir le vôtre dans une semaine, alors je serais inquiet préoccupé jusque-là, mais il
courait comme Shenzhen ou quelque part en Chine et c'est sur un bateau
quelque part comme ça dit que c'est pourquoi c'était bon - ouais c'est pourquoi il était bon de
entendre Peter dire bien j'ai commandé quelque chose de Chine, mais il a fallu environ trois mois
ou cinq mois ou quoi que ce soit pour que nous puissions être dans le même bateau que nous
sont c'est le moderne l'expédition moderne de la Chine n'est pas vraiment tout
cette fiabilité et vous savez que vous obtenez ce que vous payez à droite, je veux dire oui le navire
est seulement comme 11 dollars oui, il était ce qui regarde ce que la fin du café
briser l'uggy pour la fin de la pause-café sur leur numérique quand était-ce
hier hier hier ouais j'aime le remarquer mais le dessin animé
d'autres ont dit que c'est toujours conforme à la fin du oh ouais Looney Tunes ouais ouais je
vu ça
oh boy si le calme a frappé le jour tranquille ouais j'allais dire que ça va être c'est
va être une vraie courte pause café à ce stade, mais il y avait quelque chose
était quelque chose que j'allais demander, je pense que je suis en désaccord avec les rebelles, je ne sais pas
sais que je peux demander Oh combien de fois vous avez compris aller
avant non non non vous poser des questions, mais j'allais demander comment et cela est pour
tout le monde regarde aussi combien de fois allez-vous à la télévision de catégorie 5 du
site Web réel un problème oh assez rarement ouais probablement le
intéressant aussi probablement bien ok cool il est donc assez immense re Robbie mais je
ne le visitez pas tous les jours non non non je comprends cela, mais ce qui est intéressant
à propos de notre modèle est comme la plupart de nos vues viennent à travers comme des boîtes Roku afin
ils ne vont pas réellement à cette minute merci
ouais absolument je fais la même chose ouais je pense que j'ai accommodé votre apport
sur votre téléviseur à droite à droite et la chose intéressante aussi par la façon dont Robbie
Je ne sais pas si tu as déjà regardé le Roku sur la chaîne Roku
parce que chaque fois que j'essaie de me brancher en direct depuis que vous déménagez dans le nouveau studio, il est
très son bégaiement ce n'est pas ce n'est pas une lecture fluide, il était à l'ancienne
studio, mais ce n'est pas maintenant et c'est ce que j'ai commenté à ce sujet la semaine dernière
ou alors je me demande ce que j'ai cassé est que l'étiquette de lumière kinome sur votre
le yogourt peut sur votre terme de yogourt savoir quand ce soit rien ne ressemble à ça ressemble
la pâte bien d'accord ça va bien ça vous est apporté par notre transport en commun local
système apparemment oh combien agréable le GO former le site Web oui vient de se présenter maintenant
il s'éloigne pour aller faire quelque chose ouais ouais exactement
um sur le site Web et la nourriture pour tous ceux qui sont ici, j'ai eu une chance
hier soir pour passer du temps à coder, je pense que je n'ai pas assez de temps pour
faire mon propre codage sur le site Web mais j'ai fait quelques améliorations sur le site maintenant
il y a des fonctionnalités assez cool en haut
J'ai ajouté une boutique parce que je vais déprécier l'ancien système d'achat
parce qu'un commerce que je n'aime pas, je n'aime pas utiliser WordPress pour aucun de nos
trucs d'accord, il est juste trop lourd, mais je l'ai donc intégré au site quand
vous cliquez pour acheter maintenant lorsque vous regardez un produit que vous pouvez réellement
voir toutes les vidéos concernant ce produit ou vice versa lorsque vous êtes
en regardant une vidéo, vous verrez le produit qui a été examiné sur ce spectacle
mais il y a aussi un bouton de fonction dans le menu et le bouton de fonction va
avoir comme notre unité DIY Nass le mikrotik donc quand vous cliquez sur mikrotik vous aurez
toutes les vidéos qui sont juste cette série mikrotik et si je si je montre
quelque chose que vous devez avoir pour faire quelque chose à voir avec la série
alors il sera disponible à l'achat là aussi, donc j'ai trouvé vraiment
façon de le faire, je l'ai fait cette recherche de mots clés comme vous l'avez suggéré hier oh ouais ouais
droit le faire oh ouais merveilleux ouais c'est une excellente idée, il est très bon
alors quand, mais je suppose que vous mettez manuellement ces mots clés chaque fois que vous
téléchargez la vidéo à droite afin qu'elle puisse être indexée sur le bien que je fais, mais l'IA
passe également par et tout ce que nous disons est un indice au sérieux ouais vous étiez
plaisantant, je pensais que vous plaisantiez hier, je pensais que vous tiriez mon
jambe aller à github.com slash cat 5 TV slash cat 5 TV souligner la légende et
vous verrez la sortie AIA qui est donc tout tout ce que nous avons jamais
dit est tapé maintenant ce n'est pas parfaitement précis, j'ai remarqué que je regardais je regardais
à Roberts coin crypto cette semaine ce que l'IA a sorti et parce qu'il a un
accent assez épais, il n'avait pas vraiment comme bienvenue à la
coin flou au début et je dirai devenir flou de la crypto je veux voir
comment il gère Slartibartfast bien vérifier demain quand il exécute son cron
travail, je ne sais pas si ce ne sera probablement pas très bien payé, je ne peux même pas
gérer votre voix Peter et je suis, je suis plus intelligent que la plupart des yeux de jour, donc tellement Robbie
Je suis une question à propos de oui, cela m'est venu à l'esprit quand nous étions quand vous avez tweeté
à propos de votre machine qui a échoué dans le centre de colocation oh ouais clairement votre
votre centre de colocation est fermé pour vous dans une baie quelque part ouais vous ne le faites pas
devez vous n'avez pas la même idée, mais ouais ouais, mais à quel point était-ce difficile pour
et je dis et si cela ne vous dérange pas de partager combien coûte la mise en place d'un Colo
comme ça j'essaye je pèse mes avantages et inconvénients pour voir ce que ce soit
ça vaut le coup pour moi mais je ne publie pas beaucoup donc je ne suis pas sûr que ça vaut le coup pour
moi et je suis juste curieux de voir comment vous l'avez configuré, vous savez comment vous avez trouvé le
Colo centre ce genre de choses que vous pouvez partager, je ne sais pas ouais alors j'ai appelé
un fournisseur de services Internet local et ils ont une salle de serveur de base Pro ok mais
la salle des serveurs est accessible depuis leur bureau principal pour que toute personne qui le souhaite puisse
louez un espace dans la salle des serveurs afin de vous faire payer par combien vous utilisez dans le
rack bien donc c'est rappelez-vous que j'ai mentionné que j'avais que trois pour vous
serveur assis dans mon dans mon garage oh ouais ce fut un reste de cette
collocation donc euh donc j'avais acheté un serveur à trois ou quatre utilisations et j'ai payé I
pense que six cents dollars par mois pour l'avoir dans leur rack, ce qui m'a donné un
cent s'asseoir sur ce serveur et moi et
serait juste couru et il était dans une pièce à température contrôlée que j'avais
l'accès à alors puis plusieurs années plus tard, quelqu'un m'a contacté et m'a proposé
faire un don de colocation J'ai un vous à la colocation gratuitement
de sorte qu'ils ils me donnent en fait que c'était donc une évidence
ok je vais je vais éteindre le serveur que je paie 600 $ par mois pour
exécuter sûr et passer à la donc j'ai un U d'espace dans le rack de serveur, donc je suis
en fait en utilisant ce petit ce qu'on appelle un ajustement éclairé - c'est comme une seule planche
périphérique de type ordinateur et mais il n'utilise donc que vous avez un espace dans le rack
mais malheureusement, il a aussi beaucoup de points de défaillance uniques mais fiables
oui et et donc ce serait quelque chose qui serait quelque chose de travail de sorte que le
première question est que le serveur de la machine réelle et le grand mauvais Internet sont
il d'autres références ou quoi que ce soit vous y protéger ou vous vous attendiez à
durcir votre serveur ouais c'est c'est sur sa propre IP bien donc il passe juste à travers
leur pare-feu, il est filtré à partir de choses comme DDoS et et comme ils ont
l'atténuation des attaques sur le réseau, mais le serveur lui-même afin d'obtenir
au serveur passe par la couche de nuages ​​afin que la couche de nuages ​​fasse tout le routage DNS
et et prend soin de l'atténuation des attaques et et proxy et donc quand vous cherchez
sur le site sur ce serveur, vous ne regardez pas réellement le site sur ce
serveur que vous regardez ce que CloudFlare sert via leur cache
serveurs afin que la communication entre mon serveur et Internet
qui se passe entre mon serveur et le lecteur cloud afin que je pense que je pensais
nous aurions pu le perdre, il était comme tenir très calme, donc je ne sais pas comment
une grande partie de cela est que vous avez, mais il va le regarder en arrière, je suis sûr
les joueurs dans le cloud est ce qui fait beaucoup de protection, mais j'ai CSF lfd sur
le serveur, donc si quelqu'un passe par le service CloudFlare ou
des points pour dire mon adresse IP directement alors j'ai un niveau de protection supplémentaire
et je ne joue à aucun jeu, c'est comme si vous si vous essayez de vous connecter à SSH une fois que vous
sont interdits votre adresse IP est bloquée si vous effectuez une analyse de port une fois que vous êtes bloqué
alors ne faites pas ces choses qu'il est de retour ouais je vous ai donné une réponse très complète
D'accord, j'apprécie que je vais le faire, nous avons donné de grands prix oh je l'ai dit
était notre gagnant et oui, vous savez, la fois où mon Ethernet semble floconneux est
pendant la pause-café, je ne connais pas mon préféré et les mots qui étaient
en utilisant, il est possible qu'il en coûte tout routage à travers votre réseau domestique
eh bien je veux dire aussi bien pour travailler de sorte que vous savez être les connexions assez fortement
chargé à ce point dans le temps, donc non vous réellement zoomer en passant par le VPN
non non non non non je ne mets rien, je ne mets rien de personnel à travers le
à travers étaient effrayants et non non non mais alors rappelez-moi à propos du temps de pin j'ai un
question pour cela, j'ai quelques commentaires sur le point de ne pas le temps du pin le pin
téléphone oh ouais ouais alors rappelez-moi ce rappel hey bp9 ok vous vouliez
dites-nous quelque chose sur la tarte bien d'accord donc ma question que bien mon
observation sur le prime time rappelez-vous que je commentais que j'étais
à la recherche d'un moyen de gérer les contacts sans avoir à vous appeler
connaître le courrier électronique et le calendrier et oui et la taxe et tout cela dans une vue sur le graisseur
Je cherchais à construire le vous connaissez un service que le composeur pourrait appeler
enceinte - afin de bien les commentaires que j'ai reçus
retour de beau et du et du vous connaissez le groupe de nouvelles qu'il suit
est que le serveur de données d'évolution, donc je pensais bien d'accord, je vais juste que Manning
oui oui donc je pensais bien, je vais juste regarder l'évolution et voir si ça va accrocher
jusqu'à Michael Devon et compter leur service et voir ce qui se passe
puis dix minutes, ils ont pris quelques minutes pour moi de l'installer et et et et
faire fonctionner ouais maintenant je peux gérer les contacts et et et le calendrier sans
faire apparaître un e-mail que vous savez que je ne veux pas toujours faire apparaître toute la suite
à droite le tout c'est de l'herbe alors oui alors oui alors je suppose que le téléphone de pin
utilisera probablement l'évolution pour gérer les contacts et le calendrier, je ne sais pas
que j'irai jusque-là avec un e-mail ou vous savez que je n'ai aucun problème
l'utiliser pour le courrier électronique s'il est IMAP, je ne veux pas que mon courrier électronique revienne toujours à la
La machine dit bien oui ce serait le point
ouais au cœur et aussi la dernière chose à ce sujet est la réparation de mon lavage
machine, je veux parler de ce très rapide, nous ne les payons pas pour l'enterrer
ouais payons pour y aller en premier
Je sais que vous avez un logiciel commercial sur yep ouais ce n'est pas ce n'est pas
intéressant, je préfère parler de laver ma machine à laver vous jamais est un
puzzle le plus petit de mon travail Bobby au moins d'accord
- homme qui sait sur quoi ça va c'est un conducteur de sieste ou pas c'est pourquoi dans
phonologie ouais ouais ouais ouais je sais que vous ne pouvez pas installer un goon - sur une technologie
appareil plus tard, vous devez avoir comme QNAP, vous pouvez installer Linux sur la technologie
a verrouillé ses appareils afin que vous ne puissiez pas effectuer l'installation par un tiers
ouais leur firmware ouais si vous ne voulez pas vouloir probablement savoir ce que vous
déjà exécuté, êtes-vous sûr de Sonoma box beta êtes-vous sûr ouais pour aller lire
là-dessus, je pourrais le lire bien d'accord le lit et c'est un peu un vrai nares ou
est-ce un emballage alors combien de lecteurs pouvez-vous mettre en ok ok ok ouais ouais
exécute il exécute une saveur de Linux sous les couvertures, mais Robbie a raison, vous ne pouvez pas vous
ne peut pas mettre autre chose que je veux dire, il ne connaissait pas bien le travail peut-être qu'il le fait
pas si adorable ok ouais c'est la chose avec ceux-ci et nous avons eu cette
discussion dans le passé où il est comme ouais assez attaché de sorte que vous êtes lié
jusqu'à ce qu'ils incluent et ce que leurs mises à jour apportent parce que
vous devez décider que c'est le iko iko iko quel est le mot que vous avez rompu
parce que les nourrissons vous remercient ouais que vous voulez être comme l'écosystème Apple
commander et c'était en fait pourquoi je vous ai élevé maintenant c'est pourquoi je dis comme sieste
vous pourriez vous maintenant faire un plug-in USB Drive et démarrer et il
vous permet d'installer Debian ou sur ce qui est assez cool mais vous perdez beaucoup
des fonctionnalités intéressantes aussi parce qu'ils ont fait un très bon travail de vous ajouter
sais que je fais fonctionner leurs appareils très bien pour de ce Peter si vous
Je ne veux plus de votre Synology Box, je vais vous donner une adresse
envoyez-le moi ouais je connais un fanboy de phonologie oh
ok oh je pensais que vous cherchiez à le donner, je veux dire que je serais heureux de
tout le monde bien fait, il valait un coup droit, il valait bien un coup de feu réel
Robbie rapide avant de nous fermer parce que dans une minute tu vas nous fermer
vers le bas, je le sais Adam Lily suis oui pour que la machine à laver répare peut-être le
est venu par la poste, c'était probablement la réparation la plus simple que j'aurais pu faire
il a fallu moins de 30, il a fallu moins de 30 minutes et il est tout est de retour
et le faire fonctionner était fantastique c'est pourquoi j'aime vous voir savoir ce que vous l'avez vu
lors de ma dernière fois où j'en ai parlé, vous avez vu la liste des pièces et j'ai pu voir
exactement comment tout cela est allé ensemble dès que vous avez quitté, ils avaient absolument oui
puis pour eux quand j'ai mon quand ma sécheuse a éclaté, je monte
YouTube et je reçois il y a tellement de entrepreneurs généraux et de gens comme ça
qui font juste des démonstrations sur YouTube et ce ne sont même pas des vidéos professionnelles
il est juste comme il s'est remis à son enfant peut-être qu'il filme pendant qu'il
le résout mais il explique au fur et à mesure et il a vraiment vu que ce n'était pas seulement
réparation simple, je n'avais même pas besoin de regarder YouTube, je pouvais dire comment cela est arrivé
ensemble et dès que j'ai pris ce capuchon sur le haut, je pouvais voir
tout ce que vous savez, y compris la désintégration éclatée qui est ce que je pouvais
entendre avant de faire la réparation alors oui, je suis super content de ce super heureux que
vous - ouais ne s'est pas produit ouais, économisons-moi littéralement des centaines de dollars
pour quatre parce que ces jours-ci les gens sont en caprice et en ce moment l'homme ces jours-ci pour
paiement sortir avec eux, ils ne sortiront même pas pour le regarder
sauf si vous les avez payés comme deux cent quatre-vingt-dix ouais ouais
mm-hm ok identique à ceux si vous voulez, vous pouvez dire que par ce collier
pour moi quoi et alors vous pouvez utiliser cet argent Peter pour aller acheter un QNAP voir ce
fait le tour de la décision il est donc le frisson de la vie oui à droite Edward oui sûr
bien les gars, j'ai hâte de vous voir ce soir parce que c'est mercredi et
la catégorie 5 va être sur les ondes Becca va faire à nouveau les nouvelles
cette semaine et je serai au studio j'espère que je serai dans le studio actuel
Je vais voir comment les choses se passent avant le spectacle, donc beaucoup de câblage à faire, mais je
ne pouvait pas penser que la plupart des câbles sont arrivés comme si ça m'est arrivé
maintenant je dois juste le sortir des boîtes et faire passer les câbles et faire
tout le reste, puis connectez tout et espérons que cela fonctionne et
avez-vous fou ne quittez pas avez-vous été en contact avec Sasha qu'elle fait bien dans le
nouvel emplacement ouais et je viens genre de check-in
et voir comment le vissage et ils vont bien et ça va mettre en place un
petit espace de studio dans leur grenier, donc je n'ai pas encore vu que je vous ai encore
la première chose qui me vient à l'esprit est la lumière adéquate que vous connaissez
c'est ce qui me vient à l'esprit, donc je suis, je suis impatient de voir ce qu'elle propose et
et puis nous aurons notre parcours socialement différent sonner le rythme
ouais intéressant intéressant Susan vous les gars auront un excellent après-midi et
nous vous verrons ce soir à propos des soucis prenez soin de vous voir